Daemonët e Mbretërisë së Hijes
Akio-kun ishte tradhtar?
Po. Sapo u përpoq të vriste Asën.
Me gjasë e bindën
nga dikush i jashtëm.
Kur u kthye zotëria,
duhej t'i nxirrnim
informacion dhe ta vrisnim.
Pse babai gjithmonë kalon
direkt te vrasja e njerëzve?
Jetojmë dhe punojmë bashkë.
Pse nuk kërkon
një mënyrë për ta lënë të jetojë?
Thjesht nuk është e mundur.
Ende mendon se duhet ta lije Akio të jetojë?
Është Kawai, kopshtari.
Daemonët e tij janë të pastrehë tani
që zotëria i tyre ka vdekur.
A do të bëjë dikush kontratë me ta?
Uh, a mundem unë?
Ishin të afërt me Heave-Ho tim.
Mendoj se do të ishin të përputhshëm.
Më falni.
Emri i çiftit, Gokko-Itachi.
Aktualisht pa emra individualë.
Zotëria i mëparshëm, Kawai Sanosuke.
U vra ndërsa po përpiqej
të ndalonte Kuroya Akio nga arratisja.
E mori vesh.
Por ishte si familje.
Pse do ta vriste?
Policia do të hynte në rezidencë
për të hetuar një vdekje të panatyrshme.
Do të duhet të themi se u zhduk.
E solla Kawaïn. Nuk kishte familje.
Do të jetë e lehtë ta bëjmë të zhduket.
Jin-kun!
Nuk mund ta bësh këtë!
Punoi për ne për vite me radhë.
Duhet t'i bëjmë një varrim të duhur.
Do të ishte shumë e trishtueshme, baba!
Baba!
A nuk ishte rreptësia jote ajo që
e shtyu Akio-kun të mbyllesh në vetvete?
I trajton njerëzit si familje
por nuk heziton t'i shkëputësh
kur ndodh diçka.
Vret njerëz për
t'u kundërshtuar qoftë edhe një herë.
Po të ishe më pak i ngurtë
dhe ta hapje zemrën,
ndoshta do të na kishte thënë pse
tradhtoi klanin Kagemori.
Ndoshta nuk do të kishte
hedhur atë hapin e fundit.
Ndoshta Kawai-san nuk do të kishte vdekur.
Hikaru!
E di, Sensei-chan...
Më pëlqen manga jote sepse nuk
ka njerëz të këqij në të.
Realiteti është i mjerë, kështu që lexoj
mangën tënde dhe ndjehem i sigurt.
Njerëzit në botët e tua
nuk do të përpiqeshin të më hiqnin qafe.
Por realiteti është i mjerë.
Është plot me njerëz tepër
të neveritshëm, përfshirë mua.
Megjithëse jam një i neveritshëm,
dua të mbroj klanin Kagemori
sepse aty përkas.
Dua që ti të vazhdosh të vizatosh
mangën tënde të lumtur në një vend të sigurt.
Dua që Asa të jetojë
një jetë paqësore dhe normale.
Akio zgjodhi prindërit që e braktisën
në vend të Kagemorëve dhe na tradhtoi.
Nuk e di sa të rëndësishëm
janë ata për të,
por nuk do të fal askënd që përpiqet
të shkatërrojë vendin ku përkasim.
Do të vrisja edhe prindërit e mi
po ta bënin këtë!
Mund të tregohesh i butë me budallenj dhe
të shpresosh se do të ndryshojnë, por rrallë ndodh.
Vriti para se të jetë vonë.
Kjo është e vetmja gjë që mund të bësh.
Më vjen keq.
Asa?
Mos e lër Asa-san vetëm.
E di!
Dreq, Asa! Prit!
Hej, Haruo.
Pse njerëzit tradhtojnë miqtë e tyre?
Daemonët nuk tradhtojnë kurrë partnerët e tyre.
Asa, nuk mund të shkosh vetëm!
Akio mund të fshihet ende diku!
Asa...
Akio-san, pse?
Mund të kishe thjesht të përpiqeshe të më vrisje.
Kawai-san nuk ishte luftëtar.
Ishte thjesht një kopshtar
që nuk kishte vrarë kurrë askënd.
Nuk kishte dëshiruar kurrë që dikush të vdiste.
Thjesht jetonte një jetë normale.
Është faji im.
Budallacke!
Aspak faji yt!
Ishte njerëzit që përpiqeshin
të shfrytëzonin fuqinë tënde që e bënë këtë!
Nuk është faji yt, Asa!
Edhe Yuru tha të ndalosh
të kërkoje falje për gjithçka!
Herën tjetër që të kërkosh falje për ndonjë
budallallëk, do të të rrah!
Në fakt, të rraha tashmë!
Më fal, Gabby-chan.
Episodi 24
Fshati Higashi
dhe Fshati Nishino
Çfarë të thashë sapo?!
Babai nuk është këtu.
Jam vetëm.
Duhet ta pastroj këtë vetë.
Ky bandit po përpiqej të më vriste.
Mos hezito. Mos u lëkund.
Babai nuk është këtu.
Askush nuk do ta pastrojë këtë për mua.
Duhet ta bëj vetë.
Në male...
Jam vetëm.
Hë? Ku jam?
Ah, e drejtë. Po flija në
vendin ku i mbajmë... futonët...
Ndjehesh më mirë, Yuru?
Mos më tremb kështu, Left!
Çfarë po bën atje?
Po të ruaj.
Kam ende vështirësi të lëviz, por
mund të të shikoj përgjithmonë nga ky pozicion.
Hup.
S-Sigurisht, faleminderit.
Yuru-san, u zgjove. Si ndjehesh?
Trupi ndjehet më i lehtë. Sa është ora?
Ka kaluar mesdita.
Mirëmëngjes.
Ose mirëdita, më mirë.
Ngjyra u kthye.
Yuru-niichan, a je mirë?
Si është shpatulla?
Dhe ethet?
Ndjehesh më mirë? Mirë.
Për çfarë ishte ajo?
Fli mirë?
Pashë një ëndërr të pakëndshme.
Po? Ha diçka të mirë
dhe harroje.
Në rregull. Le të bëjmë një drekë të vonë.
Mund të hamë të gjithë bashkë.
Të zuri kohë, Jin-chan.
Mund ta pastrosh këtë?
Janë agjentë të Fshatit Higashi?
Me sa duket. Vranë Asën.
Ajo mori fuqinë e Break.
Më vjen keq... Jin-san.
Më vjen keq që duhet ta pastrosh këtë.
Më vjen keq.
Është në rregull. Është puna ime të pastroj.
Nuk ke nevojë të kërkosh falje.
Lërmë pjesën tjetër.
Bëj një pushim mendor.
Gabby-chan, je e rëndë.
Fli mirë?
Pashë një ëndërr të keqe.
Po? Ha diçka
dhe harroje.
Ka gjë në kuzhinë?
Mirëmëngjes. Ose mirëdita, më mirë.
Natsuki-neesan, po më ruaje?
Mund të sulmojnë përsëri ndërsa
roja jonë është e dobët pas atij incidenti.
Gëzohem që nuk ndodhi asgjë.
Ishe zgjuar gjithë natën?
Po. Do të bëj një dush.
Më zëvendëso, Gabby-chan.
Sigurisht.
Natsuki-neesan.
Më vjen kaq—
Faleminderit.
Sapo të dal nga dushi,
do të bëjmë mësimin e matematikës si gjithmonë.
Çfarë?!
Të paktën lëre të pushojë sot!
Të rrish zgjuar gjithë natën është keq për
lëkurën, Natsuki-chan.
Duhet të flesh pak, Natsuki.
Po! Shko flej, Natsuki-nee!
Në rregull.
Do të fle mjaftueshëm sapo të kesh
mbaruar matematikën e ditës.
Nxito dhe zgjidhi ata
probleme që të fle.
Ju jeni monster!
E lehtë
Matematika I
Pyes veten nëse mund t'i
"Break" këto probleme.
Mos përdor një Daemon legjendar
për budallallëqe të tilla!
Daemonët e Mbretërisë së Hijes
Natsuki.
Jin-san tha ta marrësh
pjesën tjetër të ditës pushim.
Haruo, le të pijmë bashkë.
Do të pijmë dhe flimë më parë.
Pastaj do të mendojmë për Akio.
Zgjuar gjithë natën dhe duke pirë?
Kjo është ferr për lëkurën tënde, Natsuki.
Do të të vë në gjumë
menjëherë, Haruo.
Mos.
Në rregull!
Çfarë po bën ai?
Mori një fjalor elektronik.
Ia dhashë që të kërkojë
fjalë që nuk i njeh.
Që kur zbrita këtu,
tsugai [emër]
1) Kur dy ose më shumë objekte bashkohen për
të formuar një çift
2) Një çift kafshësh mashkull e femër
Një palë
3) Një menteshë ose nyje
4) Një mundësi, shans ose katalizator
kam hasur shumë fjalë
që i lexoj por nuk i kuptoj.
Tani nuk më duhet t'i pyes
njerëzit gjatë gjithë kohës.
E kuptoj. Po përdor mënyrën e futjes hiragana.
Në rregull.
Yuru-san, çfarë studioje
në fshat?
Lexoja tekstet që solli Dera-san
nga bota e jashtme,
si Sun Tzu.
E mahnitshme, Yuru-san!
Je një barbar i arsimuar!
Thashë vetëm se e lexova.
Nuk thashë kurrë se e kuptova.
Hm, çfarë? Si funksionon kjo?
As unë nuk jam i sigurt,
por kjo është ajo që bën.
Ja.
Faleminderit.
Azami, duhet të jesh e hutuar pasi
zbrite këtu kaq papritur.
A je mirë?
Po.
Nuk e di çfarë po ndodh,
por kam kaq kohë e hutuar sa
jam mësuar të jem e hutuar.
E kuptoj saktësisht çfarë do të thuash!
Gjithashtu, orizi është i mirë.
Epo?
Gjithashtu, kutia e ftohtë është e mrekullueshme.
Gëzohem që Azami-chan
ndjehet pak më mirë.
Kutia e ftohtë?
Po.
Ah, kutia e ftohtë.
Por me gjasë dëshiron të
kthehet në fshat.
Po.
E drejtë.
Është plot me ushqim.
Kjo është e mrekullueshme.
Po, është e mrekullueshme.
Po.
Shpresoj që mami të jetë mirë.
Akulli nuk ka shije të mirë, megjithatë.
Gëzohu.
Do t'i largosh të gjitha
fatet e tua duke u dukur kaq i zymtë.
Right dhe Left.
I riktheve gjymtyrët?
Po, si të reja.
Megjithatë, nuk jemi ende në formë të plotë.
Ngjitësi i gurit që bleu Dera
funksionoi mirë.
Mbreti i Ngjitësit të Gurit
Super i fortë!!
Me këtë gjë, mund të pritemi
sa të duam, pa problem.
Mundo të mos pritesh nëse mund ta shmangësh.
Hë?
Meqë ra fjala, ku është Dera-san?
Hej, shok. I humbe?
Edhe ti?
Po përpiqesha të fitoja para
për të mbajtur fëmijët.
Po përpiqem të shlyej një borxh.
Mora edhe një kredi
që të vendos një bast.
Do ta kompensojmë me garën
tjetër për fëmijët e tu.
Po.
Të neveritshëm.
Koha për të marrë një kredi tjetër!
Yamitsuki Milk
Hana
Oh, dreq.
Uf.
Danno
Agjentët e Fshatit Higashi
janë thirrur.
Po thërrasin të gjithë
me rol zyrtar.
Ky mesazh është nga banditët.
Çfarë? Ata?
Me siguri po planifikojnë
të të vënë në provë
për incidentin e magazinës së Fujimurayama
dhe të kërkojnë dorëzimin e Yuru-kun.
Po.
Duhet të shkoj t'u jap një
mësim të gjithëve?
Nuk mundesh.
Po, dëgjo Left.
Nuk jemi shëruar plotësisht,
prandaj nuk mund të shkojmë.
Nuk është e drejtë që ti
të shkosh vetëm për gjueti.
E kuptoj.
Atëherë do t'u japim të gjithëve një
mësim sa të jesh më mirë.
Mos e bëj të tingëllojë si
një shëtitje argëtuese!
Mos. Shumë agjentë të Fshatit Higashi
me rol zyrtar janë Zotërues Daemonësh.
Prandaj nuk do të marr pjesë.
E padrejtë, Dera-san!
Edhe nëse mungoj unë, do të dyshojnë!
Hej. Si po shkon?
Hej, varrmihës.
Mirë të shoh, Hana-chan.
Je ende gjallë, hë?
Ke dëgjuar nga Tadera?
Jo. Nuk është këtu?
Jo. As mesazheve nuk
përgjigjet. Është zhdukur.
Vërtet? Pyes veten nëse
ka diçka për të fshehur.
E hasur në magazinën
e Fujimurayama.
Tha se nuk do ta dorëzonte
Yurun as nuk do të ndihmonte Fshatin Higashi.
Pra tradhtoi Fshatin Higashi?
Bast se po planifikon ta përdorë
fëmijën Seal për vete.
Uf, ai është i neveritshëm.
Më mirë t'i japim atij
budallait një mësim nëse e gjejmë.
Ajo vërtet e urren atë.
Presidenti është këtu.
A është të gjithë këtu?
Tadera mungon.
S'është çudi.
Mirëmbrëma.
Mirë të të shoh përsëri.
Hej, është një mesazh nga Jiro.
daemonët e presidentit mirë
President?
Ai është lideri i agjentëve të Fshatit
Higashi këtu poshtë.
Ai është ai që na cakton punën,
prandaj preferoj të mos luftoj me të,
por ai gjithashtu dëshiron të
marrë Break dhe Seal
që Fshati Higashi të
marrë kontrollin e botës.
Dëgjova se Tadera Ryu ka marrë Yurun
dhe është fshehur, varrmihës.
Po, me sa duket.
Nuk ke dëgjuar nga ai?
Siç u thashë banditëve,
sapo solla Yuru-kun nga mali
dhe i lashë
afër vendit të Dera-san.
Nuk kam dëgjuar nga ata që atëherë.
Pse nuk na tregove që nxore
Yurun nga fshati?
Është mirë që mësuam
për këtë përmes shamanit.
Pothuajse nuk mësuam për
sulmin mbi Fshatin Higashi.
Hej, mos më fajëso!
Dera-san nuk më tha asgjë as mua!
E drejtë.
Fshati Higashi është në kaos
pasi sulmuan Kagemorët,
Asa është me Kagemorët dhe
ka marrë tashmë Break,
dhe Yuru është këtu poshtë.
Banditët pothuajse u fshinë.
Shamani dhe Tadera janë zhdukur.
Pothuajse të gjithë ata që dinin rrugën përmes
barrierës së Fshatit Higashi janë zhdukur,
që do të thotë se pritja e udhëzimeve
nga gjyshja Yamaha do të na ngadalësojë.
Tani e tutje, unë duhet
të marr komandën këtu poshtë.
qëllime të fshehta të presidentit
Qëllime të fshehta?
Hë? Çfarë? Për Hana-chan?
Ajo do ta vriste atë të shthurur!
dëshiron të marrë kontrollin e fshatit higashi
Ah, atë lloj qëllimi të fshehtë. Uf.
Së pari, gjeni Taderën dhe gjurmoni Yurun.
Po nëse reziston?
Nuk ka Daemonë. Mund
t'i hedhim thjesht Daemonë luftarakë.
Jiro?
Çfarë është ajo?
Ata nuk janë...
objekte potencialisht të rrezikshme.
A janë këto relike Daemonësh?
Ata janë Daemonë.
Janë aktivë.
Ndjejmë shpirtra brenda tyre.
Daemonët e kujt janë këta?
Çfarë po bënin këtu?
Kush e di?
Dikush të bëjë kontratë me ta.
Përktheu:
Sho Stifler
Kohëmatësi:
Edgar Cruz
Redaktori:
Salem Alabanza
Kontrolli i cilësisë:
Gabriella Alabanza
Kontrolli final i cilësisë:
Michelle Tymon
Ka dikush që infekton reliket
e Daemonëve dhe i shpërthen?
Dini gjë?
Nuk kam informacion
për dikë të tillë.
Një Daemon i panjohur për ne?
Le të kontrollojnë të gjithë në rezidencë
nëse Daemonët e tyre janë infektuar.
Bunbun mendon se mund të jetë
një Daemon nga Perëndimi.
Perëndimi?
Perëndimi? Ndoshta...
Jo, nuk mund të jetë.
Fshati Nishino u shkatërrua.
Ndodhet në fund të një rezervuari.
Fshati Nishino